Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать 
(коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

На сайте Википедии есть такие блоки как шапка и подвал. 

Шапка состоит из кнопок наверху страницы такие как: Обсуждения, Вклад, Создать учетную запись, Войти
Ниже расположены кнопки Статья, Обсуждения, Читать, Текущая версия, Править, Править код, История и Искать в википедии(поисковая строка)
Слева страницы расположено лого Википедии и различные кнопки(некоторые распределены по темам).

В подвале содержится информация: когда страница была последний раз отредактирована. 
Так же есть данный текст(Текст доступен по лицензии Creative Commons «С указанием авторства — С сохранением условий» (CC BY-SA);
в отдельных случаях могут действовать дополнительные условия. Подробнее см. Условия использования.Wikipedia® — 
зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации Фонд Викимедиа (Wikimedia Foundation, Inc.)) где можно перейти и прочитать
что именно за лицензия или Условия пользования. 
Ниже расположены кнопки: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Кодекс поведения
Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки.

Показываемый контент расположен по середине.
На странице есть изображения и гиперссылки. Возможно аудиофайлы.
